Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Zenef
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama/Dizgi
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kuzey Mavi'de bir krallıkta,
Kuzey Mavi
Lvneel Krallığı
Mont Blanc Noland diye biri yaşarmış.
Raigo
Noland sürekli fantastik gezilerinden bahseden bir kaşifmiş.
Ancak, köylüler hikayeleri doğru mu değil mi bir türlü anlayamazlarmış.
Bir gün keşiften dönen Noland,
Kral'a rapor vermiş:
Harabeye dönmesine rağmen hâlâ güzel ve görkemli kalmış.
Oraya "Shandora" diyorlar!
Tam anlamıyla "Altın Şehir".
5 Yıl Sonra
Mary Geoise, Grand Line'a olan yolculuğunu kabul etti.
Bu nedenle, seni başka bir göreve göndermek istiyorum.
Memnuniyetle!
Ancak, bu kez tayfa askerlerimden oluşacak
ve kişisel olarak sana eşlik edeceğim.
Anlaşıldı mı?
Emredersiniz!
Noland'ın Dönmesinden 1 Yıl Önce
Kalgara!
Seto...
Çanı mı çalacaksın?
Yardım edeyim.
Hey, Nola.
Harabede yaşamaktan memnun gibisin.
Hey, sence Noland-san ve
tayfası ne zaman gelecek?
Buraya gelince hep bunu soruyorsun.
Geri dönmesi o kadar da
kolay olmayacak.
Uzak kuzey denizinde doğdu.
Ayrıca memleketinde bir ailesi var.
Ama sözleştik.
Bu çanı çalmaya devam ettiğimiz sürece, er ya da geç ortaya çıkacak.
Bu da ne?!
İyiye alamet değil!
Gel, Seto! Köyü korumalıyız!
16 Kasım 1127
Deniz Çağı
Niye?
Ada neden burada bitiyor?!
Seni köpek...!
Bana yalan söyledin!
Senin şu altınların nerede?
Köy nereye kayboldu?!
Bu adaya ne oldu böyle?!
Kalgara!
Eğer hayattaysan duymama izin ver!
Altın çanın sesini!
Cevap ver, Shandora'nın Işığı!
Lvneel Krallığı
Noland'ın halka açık infazı başlamak üzere!
Hey! Bu taraftan, millet!
Altı yıl önce,
Grand Line'daki Jaya Adası'nda
devasa bir altın şehir gördüm!
Altın Şehir gerçekten var!
O zaman mürettebatınızdan birini dinleyelim.
Bu adam gerçeği mi söylüyor?
Hayır. Tamamen yalan.
Ne?! Noland-san bir yalancı mı?!
Öyleyse anlattığı tüm hikayeler yalan mıydı?!
Bu berbat bir şey!
Herkese yalan söyledi ve
kahraman gibi davrandı!
O tanık da kim?!
Bizim arkadaşımız değil!
Kalgara ve kabilesini görmedin mi?
Komodor! Orada ne oldu?!
Yakalayın onları!
Kahretsin!
Adamlarım...
Mont Blanc Noland,
iğrenç yalanları yüzünden, başı kesilerek idama mahkûm edilmiştir.
Yalancı!
– Yalancı!
Komodor asla yalan söylemez!
Komodor!
– Yalancı! Yalancı!
Tanrı'm! Dev bir vearth adası!
Aynen öyle. Duydun mu?
Bu görkemli vearth'ün şarkı söyleyen sesi...
Bu gerçekten kutsal bir toprağın doğuşu.
Orada yaşamalıyım!
Ne oldu öyle?!
Neler oluyor?!
Zar zor nefes alıyorum!
Herkes iyi mi?!
Kendinize gelin!
Kendinize gelin artık!
Yaralılarla ilgilenin! Acele edin!
Kalgara! Davetsiz misafirler!
Bu vearth'ün benim olduğunu iddia ediyorum!
Ben Tanrı'yım!
Kıçımın tanrısı!
Onları geri püskürtün, savaşçılar!
Burayı almalarına izin veremeyiz!
Bir söz verdik, Noland.
Bir gün tekrar buluşacağız.
Kalgara...
nereye kayboldun?
Jaya'ya döndüğün zaman
bizi gitmiş görünce ne düşüneceksin?
Sadece biraz daha bekle!
Bir mesaj göndereceğim...
"Biz buradayız!" diye.
Hayatta mısın?!
Sana anlatacak çok şeyim var.
Kalgara...
Sadece iyi olup olmadığını bilmek istiyorum...
Bir gün yine bu topraklarda buluşalım, Noland!
Shandora'nın Işığını Yakın!
Şanlı Savaşçı Kalgara,
o sözlerle bağırmaya devam etti.
Sadece bir kez çalsa yeterli olacaktı,
çünkü Shandora'nın Işığı'nın yankılanıp
herkese şunu duyuracağına inanıyordu:
"Biz buradayız!"
Ancak, çan hiç çalmadı.
Daha sonra, Mavi Deniz'den köyümüze
gelen bir gemi, haberler getirdi.
Kurtarıcımız, şehrimizin övünç kaynağı Noland,
yalancı olarak damgalanmış ve
Shandora'nın varlığını reddetmeden ölmüştü.
Ama çok geç olmuşken bile...
Şanlı Savaşçı Kalgara, gökte de
büyük savaşçı olmaya devam etti.
Hislerini ulaştırmadaki başarısızlığı...
onun...
Şanlı Savaşçı Kalgara'nın
en büyük pişmanlığıydı.
Sence hâlâ ona ulaşabilir mi?
Şu çan!
Şimdi çalsak, sesi Noland'a ulaşır mı?!
Çok güzel bir soru.
Burada cennete yakınız...
Wyper! Şimdi kaçmazsak öleceğiz!
Hadi ama!
Wyper...
Enel...
Sana her şeyi alma hakkını veren ne?!
Burası gökyüzü! Tanrı'nın çiftliği!
Her şey bir felaket!
İnsanlar, ağaçlar ve toprak!
Ait olduğunuz yere dönün!
Her şey, Mavi Deniz'e yağsın!
Çabuk!
Melek Adası fazla dayanmayacak!
Çok sayıda yaralı var!
Botlara bindirin ve orada tedavi edin!
Kaçın!
– Çabuk!
– Çabuk, denize açılın!
O kızın uyarısı bir an bile gecikmiş olsaydı sıçmıştık.
O iyi mi acaba?!
Melekler nasıl da rahatsız olmuş karıncalar gibi koşturuyor!
Ait olduğun yere dön, Skypiea!
O da ne?!
Beyaz-Beyaz Deniz'de bir delik mi?!
Bu nostaljik eski tapınağa artık
ihtiyacım yok!
Altındaki Shandora şehrine de...
Burada istediğim tek bir şey var!
Büyük altın çan!
Hâlâ iki ses mi duyuyorum?
Tanrım! Nasıl bu kadar hızlı koşabiliyor?!
Nami, lütfen iyi ol!
O altın çanı almana izin vermeyeceğim, Enel!
Enel'in orada istediği ne var?
Tepede saklı olan altın çanı istiyor.
Çan...
Altın bir çan mı?
Daha önce de söylemiştin, değil mi?
Wyper...
Evet...
N-N-Ne konuşuyorsunuz siz?!
Enel seni çarpmadan önce ona çandan bahsetmiştin.
Yani peşinde olduğu şey o mu?
Tam olarak nerede?!
Hey, durun biraz!
Bunu konuşacak vaktimiz yok!
O yıldırımı gördünüz!
Buradan kaçmazsak öleceğiz!
Bu dev sarmaşığın tepesine yakın bir yerde.
Nasıl?! Bunu nasıl bilebilirsin?!
Hey!
Nami'ye onu gemide
bekleyeceğimize söz verdik!
Luffy'yi alıp hemen arkamızdan gelecek!
O haklı, Wyper.
Shandora'nın kalıntıları tam altımızda.
Sarmaşık, toprağı tam şehrin kalbinden delip geçmiş.
Hey, bakın! Hey!
Harabe olsun ya da olmasın, her şey paramparça olmuş!
Sıradaki biz olabiliriz!
Harabede bulduğum bir harita,
büyük çan kulesinin bir zamanlar...
şehrin merkezinde olduğunu gösteriyordu.
Diğer bir deyişle, sarmaşığın güçlü darbesi...
çanı daha da yukarıya fırlatmış olabilir.
Hey, millet!
Büyük çan,
Altın Şehir'de olmalı, değil mi?
Güzel, Dev Jack'in tepesine ulaştım.
Kimsenin Tanrı'nın Tapınağı'nın bu kadar yukarısını aradığını sanmıyorum.
400 yıl sonra bile.
Şimdi, nerede bu...
altın çan?
Burası da ne böyle?!
Yine o...
Kolundaki o ağırlıkla buraya gelebilmesine şaşırdım.
İşte ordasın!
Tam orada bekle! Enel!
Baş belası.
Wyper! Ne yapmaya çalışıyorsun?
Sarmaşığa tırmanacağını söyleme sakın!
Herkes sarmaşıktan uzaklaşsın!
Bir şey düşüyor!
Sarmaşığın ucu mu?!
Orada ne oldu?!
Hey, hey! Sakın bana Luffy ve Nami'nin onunla düştüğünü söyleme?!
Wyper!
Yapma! Böyle gidemezsiniz!
Perişan durumdasın!
Oraya tırmansan bile,
Enel'e ulaşmanın hiçbir yolu yok!
O...
Tam üstümüzde!
Şanlı Savaşçı Kalgara'nın aradığı çan!
O hâlde buraya tırmanmayı nasıl planlıyorsun?
P-Pislik!
Bir süre daha orada kal.
Sana ilginç bir şey göstereceğim.
Ha?
Ah, sahi. Geri gelmeden önce bir şey yapsam iyi olur!
Lastik-Lastik...
Yo-Yo!
Ne yapıyor bu?!
Pekâlâ! Hedefime geri döndüm!
Şimdi o gemiye binme şansım var!
Luffy! Nihayet sana yetiştim!
Ha? Nami! Burada ne yapıyorsun?!
Seni almaya geldim.
Sanji-kun ve Usopp sayesinde
güvenli bir şekilde aşağı inmiştim!
Demek öyle! Anladım!
Bu harika!
Daha da önemlisi...
Bekle!
O da ne?!
Fırtına bulutları şekil değiştiriyor.
Gökyüzü!
Kurtarın bizi!
– Gökyüzü simsiyah!
– Çok kötü! Kurtarın bizi!
– Anne!
– Ne oluyor?!
Denize! Çabuk!
Gökyüzünde süzülen dev bir top var!
O şeyin iyi olma ihtimali yok.
Fırtına bulutu küresinin içi...
inanılmaz hava akımları ve
elektriksel boşalmalarla dolu!
Tam Melek Adası'nın üstünde!
Fırtına bulutlarını küreye dönüştürmüş.
B-Bu bir kabus olmalı!
Bu gerçek olamaz!
Daha neler planlıyor acaba?!
Denize! Denize, çabuk!
Bekleyin!
Göklerin bana ait olduğunu öğrenme vaktiniz geldi!
Gemi Maxim'le benim birleşen gücümüz...
bir tanrının gücünü oluşturuyor!
Şuna bakın!
Melek Adası'nın üstüne düşecek!
Çok geç!
Başaramayacağız!
Canını seven kaçsın!
Korkuyorum!
*Raigo.
Hayır, bu gerçek olamaz!
Beyaz Bereliler kaçtı mı?
Bizi kurtardılar...
Doğduğumuz ada...
Yurdumuz...
Tamamen yok oldu!
Deniz bulutları bile yok oldu!
Ne harika bir manzara!
Gökyüzü böyle olmalı.
O-O ne tür bir patlamaydı öyle?!
Üstelik yıldırımlar hâlâ yağmur gibi düşüyor!
Bundan sağ çıkabileceğimizi sanmıyorum!
Melek Adası'nı yok etti.
Nasıl bu kadar...
Nasıl bu kadar acımasız olabilirsin, Enel?!
Ne gümbürtü ama...
Beklemeliyiz.
Mavi Deniz'e dönmelerine yardım etmeliyim.
Luffy! Hadi bin de aşağı inelim!
Herkes çoktan gemiye gitti!
Biz de gitmeliyiz!
Gelemem.
Gelemez misin? Neden?!
Ne demek istiyorsun?!
Artık kurtarılmaya ihtiyacın olmasa bile...
burada hâlâ yarım kalan bir işim var!
"Yarım kalan iş" mi?
Burada daha ne işin olabilir ki?!
Enel'den intikam almaya mı
çalışıyorsun?!
Altın çan burada, gökyüzünde!
Altın çan mı?
Canımız daha önemli! Şuna bak!
Yıldırım seni etkilemese bile,
yine de diğer her şeyi yok edebilir!
Altın istiyorsan kolundakiyle yetin!
Altın çanı unut!
Öldürüleceksin!
Ölmeyeceğim.
Şunu keser misin artık?! Sen–
Kendin de gördün!
Neyi?
Altın Şehir... Gerçekten varmış!
Yalan söylemiyordu!
Kestane kafalı ihtiyarın atası...
Oradaysa sorun değil,
değilse de sorun değil.
Onun masum olduğunu
kanıtlamak umurumda değil.
Bu, hayatımı karartan adamla bir hesaplaşma.
Gerçeği söylüyordu.
Bu yüzden kestane kafalı ihtiyar ve maymunlar bilmek zorunda!
Altın Şehir gökte!
Çanı çalarsam...
duyacaklar.
Aksi takdirde, ölene kadar denizin dibini aramaya devam edecekler!
Luffy...
Enel'in onu almasına izin veremem!
O devasa çanın sesi, her yerden
duyulabilecek kadar gürültülü olacak!
Bu yüzden ben,
o altın çanı çalacağım!
Hey, millet! Büyük çan,
Altın Şehir'de olmalı, değil mi?
Noland'ın seyir defterine göre öyle.
Kesinlikle olduğunu yazmış.
Neden soruyorsun?
Evet, neden?
Aklıma harika bir fikir geldi!
Ne? Nedir o?
O koca çanı çalarsam...
muhtemelen kestane kafalı
ihtiyar ve maymunlar duyacak!
Kesinlikle duyarlar, değil mi?
Bir şeyi yapacağım deyince yapar.
Yani o...
Kesinlikle, öyle dedi.
Ama işler bu durumdayken...
Çanı...
Çanı çalacak mı?
Evet. Nami onu geri getirmeye çalışsa bile gelmeyecektir.
Çünkü o ve Enel, aynı şeyin peşinde.
Yakaladım!
Gemime binebileceğini kim söyledi?
Enel!
Luffy! Sana kötü bir fikir olduğunu söylemiştim!
Pislik herif!
Nasıldı?
O zavallı küçük adanın gökyüzünden kaybolduğunu gördün mü?
Kız.
Seni Sonsuz Vearth'e götürmem için beni tatlı dille kandırma çabandan...
vazgeçtiğini varsayabilir miyim?
Aynen öyle!
İstediğimi alınca...
tüm Skypiea'yı parçalamak için
bir Raigo daha kullanacağım!
Hiç biriniz kaçamayacaksınız!
Ne siz, ne de tam altınızdaki birkaç ses!
Hemen altımızda mı?!
Bu gökyüzüne ait olmayan toprakları ortadan kaldıracağım...
ve her şeyi hak ettiği düzene geri döndüreceğim!
Bu...
Bu, Tanrı olarak benim görevim!
Bunun olmasına...
izin vermeyeceğim!
Elveda, lastik adam!
Elin kolun bağlı şekilde ecelini bekle!
Luffy!
Artık... hiç kimse beni durduramaz.
Kahretsin!
Size söz veriyorum,
yarın gökyüzünde geziyor olacaksınız!
Luffy...
Ben...
o çanı çalacağım!!!